የ Arclight ፕሮጀክት.
የዓይን መነፅር በሚሰጥበት ጊዜ የዓይን በሽታን እንዴት ማስወገድ እንደሚቻል?
የዓይን መነፅርን በሚሰጡበት ጊዜ ሌሎች የዓይን በሽታዎችን ማስወገድ አስፈላጊ ነው.
በእይታ እይታ ገበታ እና በ Arclight መሳሪያ ማን እንደሚያስፈልገው በፍጥነት ማወቅ ይችላሉ።
መነጽር እና ምን ዓይነት እና ማን እንደ የዓይን ሞራ ግርዶሽ ላሉት ሌሎች በሽታዎች ሪፈራል ያስፈልገዋል
ግላኮማ
ከርቀት የእይታ አኩዋቲ ይጀምሩ አንድ አይን ያለእርዳታ በአንድ ጊዜ በመሞከር እና ከተቀነሰ ፒንሆል ይጠቀሙ።
ከዚያም በሁለቱም ዓይኖች አንድ ላይ በመሆን በአቅራቢያው ያለውን እይታ ይፈትሹ.
በአጠቃላይ አምስት ሊሆኑ የሚችሉ ውጤቶች አሉ።
በእይታ እይታ አቅራቢያ ያለው ርቀት ሁለቱም ጥሩ ከሆኑ ፣
ሕመምተኛው መነጽር አያስፈልገውም.
የርቀት እይታ ከተቀነሰ;
ነገር ግን በፒንሆል ይሻሻላል እና የቅርቡ እይታ ደህና ነው ፣
ከዚያም በሽተኛው በጣም ትንሽ አጭር እይታ ነው, በተጨማሪም ማይዮፒክ በመባል ይታወቃል.
የርቀት እይታ ከቀነሰ ግን በፒንሆል ከተሻሻለ ፣
እና የቅርብ እይታ ደግሞ ይቀንሳል,
ከዚያም በሽተኛው ለረጅም ጊዜ የማየት እድል አለው.
hyperopia በመባልም ይታወቃል።
የርቀት እይታው ደህና ከሆነ ፣
ነገር ግን የቅርቡ እይታ ይቀንሳል,
እና በሽተኛው ከ 40 ዓመት በላይ ነው.
ከዚያም ባዮፒያ ተጭነዋል እና የንባብ መነጽር ያስፈልጋቸዋል.
በመጨረሻም, የማየት ችሎታ ከቀነሰ
እና በፒንሆል ወይም በብርጭቆዎች አይሻሻልም,
ከዚህ በታች ያለው የዓይን ሕመም በጣም ሊከሰት ይችላል.
በሽተኛው በአርኪ ብርሃን ምርመራ ያስፈልገዋል.
ደብዛዛ ብርሃን ወዳለው ክፍል ይሂዱ እና በቀጥታ ይጀምሩ
የየዓይን ብሌን ብርሃን ምላሽ.
ሁለቱም ሰዎች በእኩል እና በፍጥነት ወደ ብርሃን መጨናነቅ አለባቸው።
ካላደረጉ
በደንብ መጨናነቅ ፣ የእይታ ነርቭ ወይም የሬቲና በሽታ ሊኖር ይችላል።
ጀርባ ላይ
እንደ ግላኮማ ወይም ሬቲና መጥፋት የመሳሰሉ ዓይን.
በመቀጠል የፈንድ ሪፍሌክስ ሙከራን ያረጋግጡ።
ብሩህ ሲሜትሪክ ምላሽ ማለት ምንም የሚያግድ ነገር የለም ማለት ነው።
ወደ ዓይን ውስጥ የሚገባው ብርሃን.
ሪፍሌክስ ከተቀነሰ ወይም ከሌለ, ከዚያም የዓይን ሞራ ግርዶሽ, ኮርኒያ
ጠባሳ፣ ከዓይን ጀርባ ያለው ደም ወይም ዕጢ፣ ምናልባት ብርሃኑን ይዘጋል።
ቀጥሎ ፊት ለፊት ይፈትሹ
የዓይኑ, ከቀድሞው ክፍል ዑደት ጋር ይዝጉ.
ማንኛውንም የኮርኒያ ኢንፌክሽን እና ጠባሳ ይፈልጉ
ወይም የዓይን ሞራ ግርዶሽ.
በመጨረሻም, ቀጥታ ኦፕቶሞስኮፒን ያድርጉ እና የዓይንን ጀርባ ይመልከቱ.
Xammon ኦፕቲክ
ነርቭ እና ሬቲና ለግላኮማ ምልክቶች, ታይሮይድ ሬቲኖፓቲ, ጠባሳ እና ሬቲና
መለያየት.
ማንኛውም በሽታ ካለ ወይም አሁንም ለምን እንደሆነ ማወቅ አይችሉም
የታካሚው እይታ ንፁህ ነው፣ ከዚያም ለታካሚው የዓይን ሐኪም ዘንድ እንዲታይ እቅድ ያውጡ።
ይህ ቪዲዮ የሚያሳየው ከመደበኛ አማካሪ ጋር በመለማመድ፣
አጠቃላይ የጤና አጠባበቅ ሠራተኞች፣ በዝቅተኛ ወጪ መሣሪያዎችም ቢሆን፣ ሀ
በሽተኛው ከዓይን መነፅር ተጠቃሚ ይሆናል ወይም ከስር ያለውን ህክምና ለማግኘት ሪፈራል ያስፈልገዋል
በሽታ.
በዓለም ላይ በየትኛውም ቦታ ከአንድ አነስተኛ ዋጋ ያለው መሣሪያ ጋር ኃይለኛ ሂደት
ማንም።